1. Borrar el CSS
2. Revisar el lang (es) -> español, el title y favicon
3. Revisar y poner los "alt" de las imagenes
4. Poner las etiquetas semanticas (Ejemplo: header, main, footer)
5. Respetar las jerarquias de los "H"
6. Poner Tabindex en los textos, o sino no se leeran
7. Poner aria labels (ej: en logos)
8. Poner aria required (en campos obligatorios)
9. poner puntos finales en los textos para determinar el find de los parrafos, listas, etc...
10. Poner una tipografia y tamaño  de letra accesible
11. Poner contrastes adecuados para que sea facil la lectura (USAR WAVE Y LIGHTHOUSE)
12. Skip-link
13. Enlaces al inicio
14. Usar iconos y textos para complementar el significado del color
15. Destacar los "enlaces" cuando pasas con el tabulador:

	a:focus {
		text-decoration: underline
	}